❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සියලුම චරිත, ස්ථාන, කණ්ඩායම් සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.)
(කථාංගය 14)
ඔබේ සමේ සියලු ගැටළු...
ඔයා මේක විවෘත කරන මොහොතේම දියවෙලා යයි.
කපන්න!
දෙයියනේ, හොඳින් කළා.
චා වූන්ග්, මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට කැමතියි...
මොකද ඔබට විශේෂ ප්‍රයෝග කිසිවක් අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මාර්ගය වන විට, ඔබ මෙය කළේ කෙසේද?
මට කියන්න, මම කාටවත් කියන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වත් ඔයාට තේරෙන්නේ නැහැ.
කෙටියෙන් කිවහොත්,
ඔබ ඒ සමඟම ඉපදිය යුතුයි.
ඇයි ඔයා මෙච්චර හදිස්සියෙන් ඉන්නේ?
මම මගේ පෙම්වතියව මුණගැහෙනවා.
ඔහ්, ඉන්න!
අපිට අනාථ නිවාසයේ පුණ්‍ය කටයුතු සඳහා රැස්වීමක් තියෙනවා.
ඔව්. මම නැතුවත් ඔයගොල්ලන්ට රැස්වීම තියන්න පුළුවන්.
ප්‍රතිඵල පස්සේ කියන්නම්.
ඔයා යන්න කලින් ඔයාගේ මේකප් එක ගලවන්න ඕනේ.
මම පරක්කුයි. මගේ පෙම්වතිය බලාගෙන ඉන්න මට ඕන නෑ.
බායි, හමුවෙමු.
කවුද දැනගෙන හිටියේ මිස්ටර් චා රැකියාවට වඩා ආදරය තෝර ගනීවි කියලා?
ඔවුන් හොඳම කාලය ගත කරනවා ඇති.
ඊයේ පවා ඔවුන් මුළු රාත්‍රිය පුරාම කෙටි පණිවිඩ යවමින් සහ දුරකථනයෙන් කතා කරමින් සිටියහ.
ඒ වගේම ඔහු තම පෙම්වතිය ගැන දිගටම කතා කරනවා.
මේ නිසා තමයි ප්‍රමාද වී මල් පිපෙන අය පෙම් සබඳතාවක් ආරම්භ කළ පසු සියල්ල අවසන් කරන්නේ.
දෙවියන්ට ස්තූතියි ඔහු ඇයට "මගේ බබා" කියලා කියන්නේ නැහැ.
මගේ බබා මොකද කරන්නේ කියලා මම කල්පනා කරනවා.
මම යනවා.
මම මෙතන ඉන්නවා, චා වුන්ග්.
- දෙයියනේ, මේ චා චා වුන්ග්.
- කොහෙද?
- ඔහ්, මගේ!
- එයා හරිම සරාගීයි!
- එයා හරිම උසයි.
- එයා ඇත්තටම කඩවසම්.
සමාවෙන්න, මම ඔයාව ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියාද?
නෑ, මමත් දැන් මෙහෙට ආවා.
ඇය ඔහුගේ පෙම්වතිය විය යුතුයි.
- ඇත්තටම?
- ඔහුට ඊට වඩා හොඳට කරන්න පුළුවන්.
හරිද? දෙවියනේ.
හොඳයි...
ඔයාට ඇවිදින්න යන්න ඕනද?
ඇයි? ඔයා කිව්වා මෙතන රසවත් කේක් තියෙනවා කියලා.
එන්න. අපි යමු.
ඇයි ඔයාලා හැමෝම ඇඳගෙන ඉන්නේ?
ඔබ යට ඇඳුම් ඇඳගත්තත් කැපී පෙනෙනවා.
ඔයා මේකප් පවා දාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා අද හරිම පැහැපත්ව ඉන්න එක පුදුමයක් නෙවෙයි.
ඔහ්, සමාවෙන්න. මම කලින් වැඩ කරමින් හිටියා.
මිනිස්සු අපි දිහා බලලා අපිව සංසන්දනය කරනවා.
ඒක මට අපහසුතාවයක් ඇති කරනවා.
ඔහ්, ඒ චා චා වූන්ග්!
ඔයා හරිම කඩවසම්.
- මට ඔයාගේ අත්සන ගන්න පුළුවන්ද?
- එයා හරිම කඩවසම්!
- ඇත්තෙන්ම.
- ස්තූතියි.
චා වූන්ග්, කරුණාකරලා නවත්තන්න පුළුවන්ද?
හරිම කඩවසම් වීම.
- ඒකෙන් ඔයාව බය උනාද?
- ඔයා හරිම සිසිල්!
- ඔයා ඇත්තටම කඩවසම්.
- ඔයාගේ නම?
- ඔයා තනියම.
- දෙවියනේ!
- ස්තූතියි.
අනේ මන්දා, ගෙදර සොඳුරු ගෙදර!
ඔයා කොහොමද හැමදාම ඒක දරාගන්නේ?
ඒක හරිම අපහසු වෙන්න ඇති.
නෑ, එහෙම නෑ. මම ඒකට පුරුදු වෙලා ඉන්න නිසාද?
ඒක ඔයාට අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
කැෆේ එකකින් කෝපි කෝප්පයක් බීලා විවේක ගන්නවත් බෑ නේද??.
ඔයා කඩවසම් කියලා අහලා එපා වෙලා නේද?
එන්න. මට කවදාවත් එපා වෙන්නේ නැහැ.
මට එය ඇසෙන සෑම අවස්ථාවකම,
මම උද්යෝගිමත්ව සිටිමි.
කුමක් ද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට පාළු දූපතකට ගිහින් තනියම ජීවත් වෙන්න ඕන කියලා.
නමුත් ඔබ නිසැකවම අවධානයට කැමතියි.
හොඳයි, මගේ පෙම්වතා කඩවසම් වීම මට කැමතියි නමුත්...
කුමක් ද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම කිව්වා, "ඔයා කඩවසම් නිසා මට ගොඩක් සතුටුයි" කියලා.
නැහැ, එහෙම නෙවෙයි.
මම කිව්වා ඔයා අවධානය සොයන්නෙක් කියලා.
නෑ! එහෙම නෙවෙයි.
එහෙනම් මොකක්ද? මම කිව්වා මගේ පෙම්වතා කඩවසම් කියලා...
ඔව්, ඒක! ඔයාට ඒක තව එක පාරක් කියන්න පුළුවන්ද?
- "පෙම්වතා"?
- ඔව්.
ඔයා ඒක අහන්න එච්චර කැමතිද?
ඔව්, මම කඩවසම් කියලා අහනවට වඩා ගොඩක් දේවල්.
ආහ්, එන්න.
අපිට එළියට ගිහින් ඩේට් එකකට යන්නවත් බෑ.
ගෙදර කරන්න දෙයක් නැහැ.
ගෙදර කරන්න දෙයක් නෑ කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද?
මම ගිහින් මගේ ඇඳුම් ගලවන්නම්. මෙතන ඉන්න.
කුමක් ද?
එයා ඇඳුම් ගලවයිද?
එයා ඇඳුම් ගලවනවා නම්... එයාට මොනවද කරන්න ඕන?
අනේ මන්දා. ඒක නම් නියම ආරංචියක්.
ඒක ඔයා හැමදාම ප්‍රාර්ථනා කරපු දෙයක්.
මඟ දිගේ බොහෝ පසුබෑම් ඇති වී ඇත,
නමුත් ඔවුන් එකට සිටීමට අදහස් කර ඇත,
එබැවින් ඔවුන්ගේ හදවත් එකිනෙකා වෙත ආපසු ගියේය.
චා මහතා සහ නිලධාරී කෝ මහතා දකින විට, මම සම්පූර්ණයෙන්ම සංවේගයට පත් වෙනවා.
ඉන්පසු,
ජෙනරාල්, ඔබ ඉක්මනින්ම නිර්වාණයට පිවිසෙනු ඇත.
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
මට ඇත්තටම සහනයක් දැනෙනවා...
අවුරුදු 2,000කට පස්සේ මගේ උරහිස් වලින් බර ඉවත් කරන්න.
ඔයා ගොඩක් දේවල් විඳලා තියෙනවා.
මාර්ගය වන විට, භාජනයේ මුද්‍රා තබා ඇති නපුරු ආත්මය ගැන අප කුමක් කළ යුතුද?
ඔහ්, නපුරු ආත්මය. මම යන්න කලින්,
මම ඒක පූං බේක්ගේ ශක්තිය ශක්තිමත් තැනක වළලනවා.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
මම හොඳම දවස හොයාගන්නම්...
යැං ශක්තිය එහි උච්චතම අවස්ථාවේ පවතින විට.
ඔයාට ස්තූතියි.
දැන් වෙලාව කීයද?
ඔහ්, නෑ. මම රැස්වීමට පරක්කු වුණා. යක්ක.
දොර කොහෙද? ඒ පැත්තද?
යාලුවනේ, අනාථ නිවාසයේ සංදර්ශනය ගැන ඔයාලට අදහසක් තියෙනවද?
චා මහතා පෙර ජීවිතයේදී ප්‍රධාන පූජකයෙකු විය.
ඒ සංකල්පය ගැන ඔබ මොකද හිතන්නේ?
මට විශ්වාස නෑ. ළමයි ඒකට කැමති වෙයිද?
ඒ වගේම අපට අවශ්‍ය සියලුම මුක්කු ලබා ගැනීමට අපට යම් කාලයක් ගතවනු ඇත.
ඔහ්, ඉන්න.
ඔව්.
මට ඒක බලාගන්න පුළුවන්.
මම දන්න ෂාමන්ලාගෙන් අහන්න පුළුවන්.
- එයාලා අපිට හොඳ තත්ත්වයේ ණයට දෙයි...
- හේයි, අලුත්.
කතා කිරීමට පෙර සිතන්න.
- සමාවෙන්න?
- සැබෑ ෂැමනික් මෙවලම්...
එක පහරකින් අපිව නැති කරන්න පුළුවන්.
ඔයා ආත්මයක් නිසා අපිව හොල්මන් වලින් ගණන් ගන්නේ නෑ.
ඔයා පොඩි...
අලුතින් බඳවා ගත් සාමාජිකයෙක්, ඔබ දැඩි ආශාවකින් පිරී සිටින බව මට වැටහෙනවා,
නමුත් මම අගය කරන්නේ නැහැ...
අපිව ආකර්ෂණය කරගන්න තමයි ඔයා නූල් අදින්නේ කියලා.
අපිට ඒක තනියම කරන්න බෑ වගේ නෙවෙයි.
(ගුණ බලය)
මම කොහොමත් ඉක්මනින්ම නිර්වාණයට ඇතුල් වෙන නිසා මම ඒක උරන්න යනවා.
හරි, ඔයා කිව්වා ඒ ෆෑන් එක පිරුනාම ඔයාට නිර්වාණයට ළඟා වෙන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා ඇත්තටම එතනට ලඟයි.
මොකක්ද? එයා යනකොට මම ඉනිමඟේ පහළටම එයිද?
ඔහ්, ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ඔබ සැමට එකට විශ්‍රාම යා හැකිය.
විශ්‍රාම යන්නද? ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
මම චා පවුලේ නමස්කාර ආත්මය නිසා,
මම නිර්වාණයට ළඟා වූ පසු ඔවුන්ට තවදුරටත් ෂාමන්වරුන් වීමට අවශ්‍ය නැත.
ඉතින් ස්වාභාවිකවම, චා මහතාට ඔහුගේ හැකියාව නැති වේවි...
භූතයන් දැකීමට,
ඒ කියන්නේ ඔයාලා තුන්දෙනාව සේවයෙන් පහ කරනවා.
එහෙනම් අපිට මොකද වෙන්නේ?
මගේ විවාහය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒ කියන්නේ අපි අන්තිමට ඉබාගාතේ යන අවතාර බවට පත් වෙයිද?
ඇයි දැන් ඔයා අපිට මේක කියන්නේ?
හොඳයි, කවුරුත් මගෙන් ඇහුවේ නැහැ.
ඒ වගේම ඔයා මේ ක්ෂේත්‍රයේ සෑහෙන කාලයක් ඉඳලා තියෙනවා.
ඔබ නිර්වාණයට ඇතුළු වීමට කාලයයි.
ඔයා දන්නවද, මේ ගුණධර්ම බලය.
නිලධාරී කෝ මහතා චා මහතාට ස්තූති කරන සෑම අවස්ථාවකම එය වැඩි වේ.
දැන් එයාලා පෙම් සබඳතා පවත්වන නිසා...
දෙයියනේ!
ඔයා හොඳින්ද, බබෝ?
ඔව්. ස්තූතියි, පැටියෝ.
(ගුණ බලය)
මෙය ඔබව උණුසුම් කිරීමට ඉක්මන් ක්‍රමයක් වනු ඇත.
හරි හරී.
ඇත්තටම,
ඉක්මන් ක්‍රමයක් තියෙනවා.
ඇත්තටම? ස්තූතියි.
(ගුණ බලය)
හැමෝටම ආයුබෝවන්.
අන්තිමේදී මම පසුගිය අවුරුදු 2,000 ක මගේ කර්ම ණය සියල්ල ගෙවා දැමුවා.
දැන් මම සතුට හොයාගෙන යනවා!
ඔබ සැමටත් නිවනට ළඟා වීමට මම ප්‍රාර්ථනා කරමි!
ඔහ්, නෑ. අපි ඉබාගාතේ යන අවතාර බවට පත්වීමට තව ටික කාලයක් පමණයි තියෙන්නේ.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ. ඔහු අපිට නිර්වාණයට යන්න උදව් කරන්න ඕනේ.
ඒක අපේ ගිවිසුම්වල පැහැදිලිව සඳහන් කරලා තියෙනවා.
ඔහොම ඉන්න. දැන් ඒගොල්ලො එකටද?
නෑ. ඒවා කඩන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- මම?
- ඔව්.
මම බලාගෙන හිටියා.
කුමක් සඳහා ද?
ඔයා දන්නවනේ... හොඳයි, කමක් නෑ.
මම හිතුවේ ඔයාට බෙල්ල තදයි කියලා.
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
දෙයියනේ, මම ඔයාට කිව්වා. ඒ අමුතු ඉරියව්ව නිසා.
මට උදව් කරන්න දෙන්න. ඉන්න. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
සෙමින්.
අනේ මන්දා, මෘදුයි!
මෘදු වන්න.
නවත් වන්න.
ඔයා දන්නවද, කලින්,
ඔයා මට මෙතන ඉන්න කිව්වා.
හරි. ඔයා ඊයේ බලන්න ආස කරපු චිත්‍රපටිය.
මම ඒක බාගත්තා, අපිට එකට බලන්න පුළුවන්.
ඔහ්.
මම දකියි.
චා වූන්ග්, දැන් ඔයාට නවත්තන්න පුළුවන්.
නැහැ, ඔබ සියලු ගැට ඉවත් කළ යුතුයි.
ඔතන ඉන්න.
ඔහ්, අනෙක් පැත්තත් එහෙමයි.
ඔයාටත් කොන්දේ අමාරුවක් තියෙනවා වගේ.
නෑ! මම නෑ!
කොහෙත්ම නැහැ. මගේ කොන්ද සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි.
- ඔයාට විශ්වාසද?
- ඔව්.
ඔයාට බලන්න ඕනද? බලන්න.
මම හරිම නම්‍යශීලීයි නේද? ඒකෙන් කොහෙත්ම රිදෙන්නේ නැහැ.
- මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
- ඔව්, මට ඒක පේනවා.
ඒ වගේම, ඔයා නියම සම්බාහනයක් දෙනවා.
- හරිද?
- ඔව්. ස්තූතියි...
- නෑ
නෑ!
නවත් වන්න.
(ගුණ බලය)
දෙයියනේ, මම තත්පරයකට බය වුණා.
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
හොඳින් සවන් දෙන්න, චා මහත්මයා.
අපි මේ සම්බන්ධයට විරුද්ධයි.
ඔව්, අපි නිවනට යනකම් ඔය දෙන්නට ආලය කරන්න බෑ!
පොරොන්දු වූ පරිදි චා චා වූන්ග් අපට නිවනට ළඟා වීමට උදව් කළ යුතුයි!
- ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම පියවර ගන්නවාට ඔබ කැමති නම්, ඔබ මුලින්ම එය කළ යුතුයි.
සහ කෑ ගැසීම නවත්වන්න.
එහෙම තමයි ගනුදෙනුවක් කරන්නේ.
නැත්නම් ඔයා නිහඬව බාර් පිටිපස්සේ කුණු වෙලා ඉන්න එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
මට කෙනෙක් යන්න ඕනේ. ඔයා චා චා වූන්ග් ගැන අහල තියෙනවද?
රූපවාහිනියේ ඉන්ද්‍රජාලිකයා? ඇයි ඔහු?
මේක බැජර්ගෙන්.
මම ඒක මුලින්ම උදුරගත්තේ නැත්නම්, ඔයා...
ඔයා කිව්වා ඔයා බලයට කෑදරයි කියලා.
මේ වගේ වැරැද්දක් කරන්නේ ඇයි?
ඇයි ඔයාට චා චා වූන්ග්ව යන්න ඕන?
මම වහාම පටිගත කිරීම ඉවත් කරමි.
පිටපතක් ඇති බව මට විශ්වාසයි.
මම ඒකත් හොයාගන්නම්.
කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
ඔයා මගේ පුතා.
මේ වගේ දෙයක් නිසා මම ඔයාට වැටෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම බැජර් ගැන බලාගන්නම්.
ඔයා මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
හේයි සූ.
ඔයා බලන්න,
ඔබ අභිලාෂකාමී බව දැනගත් විට මම සතුටු වෙමි.
මට ඔබව මුණගැහෙන්න ඕන අය ඉන්නවා.
හෙට හවස ඔයා නිදහස්ද කියලා බලන්න.
ඒ වෙනකොට ඒක බලාගන්න පුළුවන් වෙයි.
සේඕ හී සූ.
එයාට තාත්තා කෙනෙක් ඉන්න එක වාසනාවක්...
ඔහුගේ අවුල පිරිසිදු කිරීමට ඉදිරිපත් වන.
මගේ නම ක්ලෝයි.
මම කැනඩාවෙන්.
ඔයා ප්‍රසිද්ධ K-ජ්‍යෝතිඃ ශාස්ත්‍රඥයෙක් කියලා මට ආරංචි වුනා.
ඔයා කැනඩාවෙන්ද මෙහෙට ආවේ?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඉතින්? මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
මට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
එයා තරුණයි. එයා ශිෂ්‍යයෙක්.
මම ඔහු සමඟ රැඳී සිටිය යුතුද නැද්ද යන්න මට විශ්වාස නැහැ.
ඇයි අහන්නේ? ඔයා වහාම එයාගෙන් ඈත් වෙන්න ඕනේ.
එයා හොඳට ඉන්නවද?
ඔහුගේ දෙමව්පියන්ට ගොඩක් සල්ලි තියෙනවද?
සල්ලිද? පොහොසත්ද?
නැත.
මගේ පෙම්වතාගේ දෙමාපියන්...
වෙළඳපොළක කුඩා අවන්හලක් පවත්වාගෙන යන්න.
ඔහ්, නෑ. එහෙනම් එයාගෙන් වෙන් වෙන්න.
එයාට කියන්න ඔයාට කොරියාවේදී වෙන කෙනෙක් මුණගැහුනා කියලා.
අහෝ හිතවත.
හොඳයි, නැහැ.
ඇයට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා.
ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන කෙනාව ඔයාට මුණගැහෙන්න බෑ...
එවැනි භෞතිකවාදී වටිනාකම් කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමෙන්.
ඔබ ඒ පුද්ගලයා දෙස බැලිය යුත්තේ ඔහු ඇත්තටම කවුද යන්නයි.
ඔයා එක්ක ඉන්න ඕන කෙනාව ඔයාට මුණගැහෙන්න බෑ...
ඔයාගේ ඉරණම ඒ විදියට අභිබවා යන්න හදනවා, හරිද?
මම එක්ක ඉන්න ඕන කෙනාවද?
ඒක හරි. ඒක හරියට... වගේ.
හේතුවක් නැතුව කෙනෙක් වෙත ඔයා ඇදී ගියොත්...
ඒ පුද්ගලයා ගැන ඔයාට ඇති තරම් දැනෙන්නේ නැහැ වගේ දැනෙනවා,
ඒ කියන්නේ ඔයා ඒ කෙනා එක්ක ඉන්න ඕන කියන එක.
එහෙම දෙයක් නෑ. කෙනෙක්ට කැමති වෙන්න හැමවෙලේම හේතුවක් තියෙනවා.
ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ ආච්චි.
වගේ.
ඔයා තමයි කිසිම දෙයක් දන්නේ නැති කෙනා.
(අපි ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?)
මගේ ලීසිං එක ඉක්මනින් ඉවරයි.
මට ආයෙත් යන්න වෙනවා. මට කරදරයි.
හේයි, ඔයා යොන්ග් රියුල්ගෙන් අහන්න ඕන.
ඔහ්, හරිද. එයාගේ අම්මා දේපළ වෙළඳාම් නියෝජිතයෙක් නේද?
- ඔව්.
- හරි.
එයාගේ අම්මට ඔයාට වට්ටමක් දෙන්න පුළුවන්ද කියලා බලන්න කියන්න.
හරි හරී.
සමාවෙන්න. යොන්ග් රියුල්ගේ අම්මා දේපළ වෙළඳාම් නියෝජිතයෙක්ද?
ඔව්.
නමුත් මට ආරංචි වුනා එයාගේ අම්මාට අයිති ...
මෙම ප්‍රදේශයේ වාණිජ ගොඩනැගිලිවලින් අඩක්.
ඒක ඇත්ත වෙන්න ඇති.
ඇය අවුරුදු 20 කට වැඩි කාලයක් මෙම ප්‍රදේශයේ දේපළ වෙළඳාම් නියෝජිතවරියක් ලෙස කටයුතු කර ඇත.
ඇය ප්‍රදේශයේ සිටින සියල්ලන්ම දනී.
මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ජීවත් වන සෑම කෙනෙක්ම ඇය වෙත යනවා.
කොහොම වුණත්, ඇයට ගොඩක් දේපළ තියෙනවා නේද?
ඇයගේ නමින් ගොඩනැගිලි තිබේ.
ඔහ්, මම ඒක මීට වඩා හොඳට කියන්න තිබුණා.
ඒවා ඇගේ දේපළ නෙවෙයි. ඒවා ඇය විසින් ලැයිස්තුගත කරන ලද්දක්.
ඇයට බොහෝ දේපළ ලැයිස්තුගත කර ඇති නිසා,
ඒ කියන්නේ ඇය ඒවා අයිති කරගන්නවා කියන එක නෙවෙයි.
- යොන්ග් රියුල්ගේ ගෙදර සාමාන්‍යයි.
- ඔව්.
ඔහුගේ පවුල ජීවත් වන්නේ මගේ ඒකකයට පහළින් ඇති ඒකකයේ ය.
කොහෙත්ම නැහැ. ඉතින් ඔහුගේ මව දේපළ වෙළඳාම් ධනවතියක් නොවේද?
කුමක් ද?
එහෙනම් මට එයාට කැමති වෙන්න කිසිම හේතුවක් නෑ.
මම යන්නම්.
- අද හොඳ වැඩක්, යොන්ග් රියුල්.
- ස්තූතියි සර්.
විනෝදජනක දිනයක් ගත කරන්න.
හරි යයි. සුභ දවසක් වේවා.
යේ ජී, අපි යමු.
ඔව්. දැන් මම ඇත්ත දන්න නිසා මට එයා එක්ක යාළු වෙලා ඉන්න බෑ.
මෙය කාලය හා ශක්තිය නාස්ති කිරීමක් පමණයි.
හොඳයි...
මොකක්ද? මේක හරි නෑ.
එයාගේ අත අතාරින්න. ඒක අතාරින්න.
එක, දෙක...
ඒක අමුතුයි. මට මොනවද මේ වෙලා තියෙන්නේ?
මට අතහරින්න ඕන නෑ. මට පිස්සු හැදිලද?
ඔහු දේපළ වෙළඳාම් ධනවතෙක් නොවේ!
චියොන් යේ ජි, අවදි වන්න!
යේ ජී?
- ඔයාට අසනීපයක් දැනෙනවද?
- මොකක්ද?
නැත.
අද ටිකක් සීතලයි.
මොකක්ද? මගේ හදවත ගැහෙන්නේ ඇයි?
මම ඇත්තටම ඔහුට කැමතිද?
නමුත් ඇයි?
කිසිම හේතුවක් නැහැ, නමුත් මම දන්නවා.
මට දවස පුරාම එයා දිහා බලාගෙන ඉන්න පුළුවන්. මම එයාට කැමතියි.
එහෙනම්...
ඒ කියන්නේ අපි එහෙම වෙන්න ඕන කියලද?
එය කුමක් ද?
මගේ මූණේ මොනවා හරි තියෙනවද?
ඇයි ඔයා මට කැමති, යොන්ග් රියුල්?
හේතුවක් තිබිය යුතුයි.
හේතුවක් නැතුවම නෙවෙයි, ඔයා ගැන තියෙන හැම දෙයක්ම මට ගොඩක් කැමතියි.
මට දවස පුරාම ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්න පුළුවන්.
ඔයාට තත්පර දහයක් තියෙනවා.
ඔබේ හදවත සූදානම් කරගන්න.
කුමක් ද?
එක, තුන, පහ, හත, නවය,
දහය.
මං එනකම් ඉන්න, යේ ජි!
- මෙන්න, වතුර.
- ස්තූතියි...
- හේයි, නෑ!
- නවත්තන්න. ඒක කරන්න එපා!
එපා!
- ඒක කෝප්පයක් විතරයි...
- නෑ! මතකද?
ඔෆිසර් කෝ වෙනුවෙන් ඔයාට කිසිම දෙයක් කරන්න තහනම්.
ඇයට ස්තූති කරන කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
ඒක කරන්න එපා.
ඔයා කෘතඥ වෙයි කියලා බයයි, මට ඔයාව ඔයාගේ ගෙදරට එක්කගෙන යන්නවත් බෑ.
මට කණගාටුයි.
බය වෙන්න එපා. බස් එකේ යන්න කෙටි දුරක් තියෙනවා.
ඔයාට හරි ද?
මට උදව් කරන්න හිතන්නවත් එපා.
හරි, මට බොහෝ දුරට අමතක වුණා.
මේක මට පිස්සු වට්ටනවා.
මගේ නිලධාරියා!
Yong Ryul සහ Ye Ji පවා.
රහස් පරීක්ෂක අංශයට මාරු වුණාට පස්සේ ඔයා හොඳට පේනවා.
- හෙලෝ.
ඔය දෙන්නා ඇත්තටම එළියට යනවද?
යේ ජි මට ඒ ගැන කිව්වා.
ඔව්, ඒක දැන් සිද්ධ වුණා.
- ඔයා ආලය කරනවද?
- ඔව්, අපි රෑ කෑමට යනවා.
ඔයා තාම රෑ කෑම කාලා නැත්නම්, අපිත් එක්ක එකතු වෙන එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
දෙයියනේ, ඒක පුදුම සහගතයි වගේ.
යොන්ග් රියුල්, ඔබේ දෑත් ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
- යේ ජී.
- ඔව්?
උත්සහ කරන්න.
යොන්ග් රියුල්, ඒක හරිම හොඳයි.
- එහෙමද?
- ඔව්.
හාරා බලන්න.
මමත් ඔයාට එකක් ඔතන්නේ නැත්තේ ඇයි?
සැම්ජැං.
ඒක රසයි.
- මොනතරම් හුරතල්ද.
- ස්තූතියි.
යොන්ග් රියුල්, මට පෙරිලා කොළයක් ඕන.
- පෙරිලා කොළයක්?
- ඔව්.
ටිකක් ගන්න.
නමුත් ඒවා එකට හිරවෙලා. මට එකක් ගලවන්න බැහැ.
- මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
- ස්තූතියි.
ඔයා ගලවන්න උදව් කරපු පෙරිලා කොළය.
ඇයට උදව් කරන්න.
හරිද.
හේ තනියම,
ලුණු රසයි නේද?
ඉක්මන් කරලා ඇතුලට යන්න.
කුමක් ද?
ඉක්මනින්.
මට සමාවෙන්න.
යොන්ග් රියුල්, ඇයි මම තරහා වෙන්නේ?
යේ ජී, අපි කමු.
හාරා බලන්න.
මම වැසිකිළියට යනවා.
යහපත්කම!
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔෆිසර් කෝ මම ඇත්තටම අගය කරන කෙනෙක්.
එයා ඔයාගේ පෙම්වතිය නම් එයාව හොඳට බලාගන්න.
මට එහෙම වෙන්න ඕන නෑ වගේ නෙවෙයි.
අපිට අපේම හේතු තියෙනවා.
සෝල් හේ, මම කටකාර වෙන්න කැමති නැහැ,
නමුත් මම ඔබට මෙය කියන්නම්.
එය කුමක් ද?
චා චා වූන්ග් කියන්නේ කාලකන්නියෙක්.
එයා හරිම සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නේ. එයාගෙන් වෙන් වෙන්න.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා එයාගේ පෙනුම මත ජීවත් වෙන්නද යන්නේ?
සල්ලි තමයි හැමදේම? නෑ, එහෙම නෙවෙයි.
කරුණාකරලා, පිරිමින්ගේ ප්‍රමිතීන් වැඩි දියුණු කරන්න.
අහන්න, අපි මේ තත්වයේ ඉන්නේ...
ඒත්, යේ ජී, ඔයා ඉවර වෙලා නැද්ද...
චා වූන්ග් අතීතයේ?
ඔයාට එයාව විවාහ කරගන්නත් ඕන වුණා නේද?
ඒ කාලේ මම ආදරය කියන්නේ මොකක්ද කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඒක පරණ කතාවක්.
ඔයා හොඳ, විශ්වාසවන්ත කෙනෙක් හොයාගන්න ඕන...
යොන්ග් රියුල් වගේ.
කොච්චර කලකිරීමක්ද.
මම! මම ඇය වෙනුවට බොන්නම්.
ඇත්තටම? එහෙනම් ඔයාගේ කැමැත්ත මොකක්ද?
ඇත්තටම?
මෙන්න එය යනවා!
මම! දෙයියනේ, මේ මම.
පහළට!
- පහළට!
- කරන්න!
- ඔයා හොඳට බොන කෙනෙක්.
- හොඳයි!
- ඒ මම ආයෙත්.
- ඇය ආයෙත් පැරදුනා.
ඇය නොනවත්වාම මත්පැන් පානය කරමින් සිටියාය.
- දැන් එහෙනම්.
- ඔහු බොහෝ විට ඇය වෙනුවෙන් බොනු ඇත.
ඔහු එසේ කරනු ඇත.
ඒක එයාට බොන්න. එන්න.
ඔව්, ඔහු තමයි.
- ඒක ආදරයක්.
- ඒක එහෙමයි.
එය අමතක කරන්න.
ඔයා පැරදුනා, එහෙනම් බොන්න. ඉක්මන් කරන්න.
හරි හරී.
හරිද.
බලන්න!
කරුණාකරලා තව බීම දෙන්න! තව!
තවත් බීම!
- සෝල් හේ?
- බීම.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්, මම එහෙමයි. ඒක රිදෙනවා.
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්!
මට හරිම කණගාටුයි.
නමුත් ඔබට ඇයව ගෙදර ගෙනියන්න පුළුවන්ද?
- මොකක්ද?
හරිද.
මට සමාවෙන්න!
හේයි!
එයා පට්ට මෝඩයෙක් නේද?
ඔව්, පට්ටම පිස්සුවක්.
මගේ විවාහයෙන් පසු,
- මට මේ ගැන පැහැදිලි වෙන්න සිද්ධ වුණා.
- හරි.
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, චා මහතා.
අනේ මන්දා. ඔයා ග්‍රිල් කරපු මස් කාලා ඇති.
ඒ වගේම මට කියන්න පුළුවන් ඔයා බීමත් බිව්වා කියලා.
හේයි. නවත්තන්න.
ඒ වගේම ඔය විධිමත් භාවය අතහරින්න. ඔයා මට වඩා අවුරුදු 2,000ක් වැඩිමල්.
ඔයා මාව හරිම නරක මිනිහෙක් වගේ පෙන්නනවා.
ගෝෂ්.
නිර්වාණයට ඇතුළු වන සේවකයින් ඔබව ආතතියට පත් කරනවා ඇති.
එයාලව ඉක්මනට යවලා ඔයාගේ හමුවීම් භුක්ති විඳින්න.
මම යන්නද?
- ඇයි?
- ඒක...
මේ ගෙදර ගොඩක් ලොකුයි.
හැමෝම ගියාට පස්සේ මම තනියම ඉන්නවා.
ඒක හිස් බවක් දැනේවි.
ඔව්, ඔබ හරි.
නමුත් ඔවුන් නැති වූ විට,
වැඩ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාට මැජික් එක දිගටම කරන්න පුළුවන්ද?
බොහෝ විට නැත.
දැන් වැඩ කරනවාට වඩා,
නිර්වාණයට ඇතුළු වන සේවකයින් වඩාත් වැදගත් ය.
හරි.
ටිකක් විවේක ගන්න.
හරි හරී.
මම මේ බෝතලය වාසනාවන්ත දවසකට බේරගත්තා.
ඒ අදයි.
මෙතන.
- බොන්න.
- හරි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඇයි ඔයා මගේ පුතා ඔයාගෙන් ඉල්ලන එක රෙකෝඩ් කළේ...
චා චා වූන්ග්ව ඉවත් කරන්නද?
- එයාට තර්ජනය කරන්නද?
- මොකක්ද?
ඔයා මගේ පිටට පිහියෙන් අනින්න හොඳ සැලැස්මක් හැදුවා කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔබ සොයාගත්තේ කෙසේද?
කුමක් ද...
ඔයා මට එහෙම කළාද?
ඔයා නැතුව මම වැඩක් නෑ කියලා හිතුවද?
මම ඔයාට සැලකුවේ සැබෑ මනුස්සයෙක් වගේ.
ඒත් ඔයා කොහොමද මගේ පුතා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න තරම් නිර්භීත?
ඔයා වගේ ජරා මිනිහෙක්ද?
චා චා වූන්ග්... ඒක නම් පව්!
හඬ පටිගත කිරීම.
මම මාධ්‍යයට යැවීම සඳහා විද්‍යුත් තැපෑලක් වෙන් කර ගත්තා.
ඔයා මාව මැරෙන්න දාලා ගියොත්,
ඔබ සැමටත් විනාශයක් සිදුවෙලා.
මොන කරදරයක්ද.
එ්යි ඔයා...
ඇයි? ඇයි ඔයා එයාව නිදහස් කරන්නේ?
ඔහු අපරාධයක් පෙළඹවූ බව පැහැදිලියි!
සාක්ෂි නොමැතිකම සහ විමර්ශනය කිරීමට මානසිකව නුසුදුසු වීම.
නමුත් අපට ඕනෑවටත් වඩා සාක්ෂි තිබෙනවා.
ඒක ඉහළ අයගෙන් ආපු නියෝගයක්. හරි හරි.
අපි කාලයත් සමඟ ඔහුගෙන් නැවත ප්‍රශ්න කරන්නෙමු.
මොකක්ද? තේරුණා.
කැප්ටන් බැජර්, සියදිවි නසා ගත්තා.
මොකක්ද? සියදිවි නසා ගැනීමක්ද?
කැප්ටන් සියෝ, අපි ඉක්මනට එන්නම්.
- එන්න.
- ඔව්, සර්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
වෙන්නේ කුමක් ද?
කෝ සෝල් හේ, සූදානම්.
ඔහු නිදහස් වූ මොහොතේම සියදිවි නසා ගත්තේය.
ඒක අමුතුයි නේද?
සමහරවිට ඔහු යම් දෙයකට වැරදිකරු වී ඇති.
නමුත් කවුද ගණන් ගන්නේ...
බැජර් වගේ අයට මොකද වෙන්නේ?
ඉක්මනින් මැරුනොත් හොඳයි.
අපේ වැඩත් ලේසි වෙනවා.
ඉතින් ඉයුන්, අපි ටැංජරීන් ටිකක් ගමු.
මම ආයෙත් සෙල්ලම් කළාට පස්සේ, ඉන්න.
ලබන සතියේ තරඟය නේද?
ඔයා අන්තිමට ඒ සින්දුව වාදනය කරනවා.
ඔව්, නමුත් ඒක ඇත්තටම අමාරුයි.
මට මාවම විශ්වාස කරන්න බෑ!
ඉක්මනින්ම, මට මේක තවත් දකින්න බැරි වෙයි.
මට නිවනට ඇතුළු වීමට අවශ්‍ය නැත.
සහකාර කළමනාකරු, ඔබේ ඉල්ලා අස්වීමේ කැමැත්ත ගැන සිතනවාද?
මට මගේ නමින් කතා කරන්න. කොහොමත් දැන් වැඩ කරන වෙලාව නෙවෙයි.
වැඩිය හිතන්න එපා.
ඔයාට ඕන කරපු දෙයක් නැද්ද?
මම මේ ලෝකෙන් යන එකේ තේරුම මොකක්ද? ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
මොකක් හරි... කොහොමද?
ඔයා ජීවත්ව සිටියදී කරන්න කැමති වුණේ?
ඔබට අත් කරගත නොහැකි සිහිනයක් මෙන්.
සිහිනයක්ද?
මම තරුණ කාලේ පෝලියෝ රෝගයෙන් පීඩා වින්දා. මගේ කකුල් දුර්වල වුණා.
කොළ පාට එළිය. කරුණාකර හරස් කරන්න.
- දෙවියනේ.
- දෙවියන් වහන්ස.
- ඔයාට රිදුනද?
- නෑ, මම හොඳින්.
ඒ නිසා මට ගොඩක් අයගෙන් උදව් ලැබුණා.
කෙනෙකු වීමට...
අනිත් අයටත් උදව් කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් නිසා, මම හොඳට ඉගෙන ගත්තා.
ඒක තමයි මගේ සිහිනය.
මට සමාවෙන්න!
උදව් කරන්න, මම මෙතන ඉන්නවා!
අම්මේ!
මට උදව් කරන්න අම්මේ.
අම්මා.
අන්තිමට මගේ හීනය හීනයක්ම විතරයි.
මට බේරෙන්නවත් බැරිව මැරුණා.
ඉතින් මම මැරුණාට පස්සේ,
මම ක්‍රීඩා සහ සජීවිකරණ කෙරෙහි වැඩි වැඩියෙන් උමතු වුණා.
මොකද ඒ මොහොතේ,
ලුලු වගේම මමත් ශක්තිමත් වීරයෙක් වගේ දැනුණා.
ලුලු? ඒ කවුද?
ඔයා සුපර්ගර්ල් ලුලුව දන්නේ නැද්ද?
මෙම කතා මාලාව 1998 දී ආරම්භ වී වසර 20 ක් පුරා පැවතුනි.
එය පස් වතාවක් නැවත සකස් කර නැවත ආරම්භ කරන ලදී.
විකට චිත්‍ර, සජීවිකරණ ඇතුළු මාධ්‍ය මිශ්‍රණ 127ක්,
චිත්‍රපට, ක්‍රීඩා, ගීත, සංගීතමය, සහ තවත්,
රටවල් 18 ක නිෂ්පාදනය කරන ලදී.
ඇය සෑම විටම ඉහළම තිදෙනා අතරට පැමිණියාය...
මාසික තේරීමේදී, "ශ්‍රේෂ්ඨතම වීරයා කවුද?"
ඔයා කොහොමද එයාව දන්නේ නැත්තේ?
නවක සේවකයා, ඔබට ඉගෙන ගැනීමට බොහෝ දේ ඇත.
කෙටියෙන් කිවහොත්, ඔබ ලුලුට කැමතියි නේද?
ඉතින් ඒක කරන්න. සුපර්ගර්ල් ලුලු.
මොකක්ද? කොහොමද?
එන්න, ඒක නම් කරන්න බැරි උදව්වක්.
මම වීරයෙක් කරන්නේ කොහොමද?
ඇයි නැත්තේ? අනාථ නිවාස පුණ්‍ය කටයුතුවල ප්‍රසංගය.
අපිට සංකල්පය විදිහට Supergirl Lulu ගන්න පුළුවන්.
සහකාර කළමනාකරු කන්ග් ලුලු විය හැකිය,
අනෙක් අය නරක මිනිසුන් හෝ පුරවැසියන් විය හැකිය.
- කොහොමද?
- නාට්‍යයක්?
නමුත් ඒක මගේ ඉල්ලා අස්වීමේ කැමැත්ත ලෙස භාවිතා කිරීම නාස්තියකි.
හොඳයි, මම තවම කිසිම දෙයක් ගැන හිතුවේ නැහැ. සමහරවිට ඒක හොඳ අදහසක් වෙන්න ඇති.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- අපි ඔක්කොම එළියට යන්න ඕනේ.
ලුලුගේ ඇඳුම ඇණවුම් කර ඇත.
මම සිද්ධිය ලියන්නම්.
බ්ලැක් ද තීෆ් සමඟ කථාංගය වඩාත් හොඳින් ඇසෙයි.
මම තෝරා ගත යුත්තේ කුමන එකද?
ඒක හරි! ඔයාට ඔෆිසර් කෝට කතා කරන්න කියන්න පුළුවන්ද?
ඇගේ කටහඬ ලුලුගේ කටහඬට බොහෝ දුරට සමානයි.
එයාට පස්සේ පුහුණුවීම් වලට එන්න කියන්න, හරිද?
කෙනෙක් උද්යෝගිමත්ව ඉන්නවා.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
හරි. මට ආරංචි වුනා ඔයාට උසස්වීමක් ලැබුණා කියලා.
මගේ පෙම්වතිය සෝල් හේ මට දැනුම් දුන්නා.
සුභ පැතුම්.
ඔබේ ස්ථානය දැනගන්න.
මොකද දෙයියනේ?
යහපත්කම.
ඔයාට බලාගෙන ඉන්න බැරිද? හැමවෙලේම හරිම නොඉවසිලිමත්, නේද?
බලන්න ඒ කවුද කියලා. ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔහු ඔෆිසර් කෝගේ පළමු ප්‍රේමයයි.
- ඇත්තටම?
- මොකක්ද?
ඔයා සෙනසුරාදා ප්‍රසංගයට එයාගෙන් අහන්න ඕනේ.
ඔහු අපේ අමතර අත් යුගලය විය හැකියි.
ඔහුට බර වැඩ ටිකක් කරන්න පුළුවන් වගේ.
ඒ ඔයාගේ රස්සාව, නිව් රෙක්රූට්.
සමාවෙන්න? ඔයා මොනවා හරි කිව්වද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත. මම මටම මුමුණමින් සිටියෙමි.
මාර්ගය වන විට, මට ඒ දවසට එන්න බැහැ.
ෂමන් නා මැඩම් සහ මම මුද්‍රා තැබූ බඳුන භූමදාන කරන්නෙමු.
සෙනසුරාදා සංදර්ශනය අතරතුර,
චෝයි ජියොම් චා චා වූන්ග්ගේ පැත්තේ ඉන්නේ නැහැ.
ඒ ජරාව හැම වෙලේම මාව අවුල් කරනවා.
ඔහුගේ සමස්ත හැඟීම වෙනස් වී ඇති බව පෙනේ.
හඬ කැවීම්?
අනේ මන්දා, ඒක මට විශ්වාස කරන දෙයක් නෙවෙයි.
කවුද අහන්නේ කියලා හිතනකොට මට "නැහැ" කියන්න බෑ.
ස්තූතියි.
ඔයා මට ඒක කියන්නද මෙච්චර දුර ආවේ?
හොඳයි,
මට දැනගන්න ඕන වුණා ඔයා ඊයේ පරිස්සමෙන් ගෙදර ආවාද කියලා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මෙතන.
නැහැ!
ඔබම ග්‍රහණය කරගන්න.
ඔයාට මේ විදියට ඔයාගේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න බෑ.
දෙයියනේ, ඒක කිට්ටුයි.
චා වූන්ග්, ඔයා යන්න ඕනේ.
- දැන් යන්න.
- ෂූ!
- හරි, හොඳයි.
- යන්න.
එහෙනම්, මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
කුමක් ද...
ගෝෂ්.
ඒක ළඟයි.
අමාරුයි නේද?
තව දින කිහිපයක් පමණයි තියෙන්නේ.
ඒ වන විට සියල්ල නිර්වාණයට ඇතුළු වනු ඇත.
හරි.
නමුත් මම ඒ ගැන එතරම් සතුටු නැහැ.
ඔබ සහ අනෙකුත් සේවකයින් නැති වී යයි කියා සිතීම...
මට ඔයාලා හැමෝම මතක් වෙයි.
සමුගැනීම දුෂ්කරයි, නමුත් ඒක තමයි ස්වභාවික පිළිවෙල.
මම ඇත්තටම චා වූන්ග් ගැන වැඩිපුර සැලකිලිමත් වෙනවා.
ඇයි?
එයාට ආයේ හොල්මන් පේන්නේ නෑ...
එය ඔහුගේ ඉන්ද්‍රජාලික වෘත්තීය ජීවිතය අවසන් කරනු ඇත.
ඔහුට එය තනිවම කිරීමට පහසු නොවනු ඇත.
ඔයා හරි.
ඔහු ගොරෝසු විය හැකියි,
නමුත් මායාව සැමවිටම ඔහුව ආලෝකමත් කරයි.
ඒකයි මට දුක.
ඔයා එයාව හොඳට බලාගනී කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මට ඔබ එසේ කරයි කියා විශ්වාස කළ හැකිද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
කුමරියනි, ඔබත් ඒ තරමටම කරුණාවන්ත සහ ජීවයෙන් පිරිපුන් බව මට පෙනේ.
හේ විතරයි.
මේ සෙනසුරාදා ඔයා නිදහස්ද?
මම නිදහස්ද?
මම හිතුවේ කණ්ඩායමට එළියට ගිහින් කෑම කන්න පුළුවන් කියලා.
අපි කවදාවත් ඔයාට පිළිගැනීමේ සාදයක් පැවැත්වුවේ නැහැ.
රහස් පරීක්ෂක බියුන් සහ රහස් පරීක්ෂක ඇන් සමඟ.
මට බයයි මම අනාථ නිවාසයක පුණ්‍ය කටයුත්තකට උදව් කරයි කියලා.
පුණ්‍ය කටයුත්තක්ද?
ඔයා විතරද?
මේකට චා චා වූන්ග් සම්බන්ධද?
ඔව්.
ඒක ඔයාලාගෙ හොඳ වැඩක්. එහෙනම් කාටවත් කරන්න බෑ.
අපි වෙන වෙලාවක රෑ කෑම කමු.
එහෙම වුණොත් මොකක්ද...
- මම උදව් කළා.
- සමාවෙන්න?
පුණ්‍ය කටයුත්තක් ගැන, මම කියන්නේ. මම එතනට එන්නම්.
උදව් සැමවිටම සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, හරිද?
හොඳයි...
කළු හොරා.
සුපර්ගර්ල් ලුලුගේ බලය ඔබට දැකගත හැකිය.
ඔයා වගේ කෙල්ලෙක් මං වගේ අයට අභියෝග කරනවද?
මොනතරම් හිනාවක්ද.
සුපිරි රොකට් එකක්.
- ලුලු, ඔයා හරිම හුරතල්!
- නවත්තන්න!
- මොකක්ද?
- ඇයි?
ඔයා ආයෙත් පාරක් වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
ඒ Lulu lali Lulu pong මිස Lulu lali la pong නොවේ.
- ඔයාට හොඳට කරන්න බැරිද?
- අවධානය යොමු කරන්න, හරිද?
ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඒත් ඒක ලිස්සලා යන්න දෙන්න බැරිද? ළමයි ඒක දකිනවා ඇති කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
එය ලුලු හි අත්සන සහිත ජනප්‍රිය වාක්‍ය ඛණ්ඩයයි.
ඒක මන්ත්‍රය...
ඒකෙන් ලුලුට කවදාවත් නොතිබුණු ශක්තියක් ලැබෙනවා.
ඉතින් ඔයාට ඕන දෙයක් කියනවා...
විකල්පයක් නොවේ!
මට පසුව නැවත කරන්න. "ලුලු ලාලි ලුලු පොං."
ලුලු ලාලි ලු පොං!
- ඔයා මට විහිළු කරනවද?
- දෙයියනේ.
හෙමින් සොලවන්න... හෙමින් සොලවන්න හෙමින් සොලවන්න...
සෝල් හේ, ඇයි ඔයා ඒක තනියම කරගන්නේ නැත්තේ?
මේ අතරතුර, අපි වායු බිංදුව පුහුණු වෙමු.
- හරි.
- මේ...
- පුහුණු වෙන්න, හරිද?
පුහුණු වන්න.
ගෝෂ්.
අපි ඔයාව නිසැකවම අල්ලගන්නම්,
ඉතින් තුනක් දාන්න.
- තේරුණා.
- අපිව විශ්වාස කරන්න.
එක...
රියම් කෙනෙක්, මේක ටිකක් නීරස වගේ පේන්න පුළුවන්.
ඉදිරිපස පෙරළීමක් එකතු නොකරන්නේ ඇයි?
- ඒක මහන්සියි.
- ඒ වගේම භයානකයි.
ඉන්න. අපි උත්සාහ කරලා බලමු.
මම ලුලු, මතකද?
- ඒත් පරිස්සමෙන්.
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
- හරි.
- ඉදිරියට යන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි.
රියම්, එක කකුලක් පැත්තකට දික් කරන්න.
- මේ වගේද?
- දෙයියනේ.
- ඉහළට නගින්න.
- තේරුණා.
ඔබේ බැල්ම තමයි වැදගත්ම දේ.
පහළට බලන්න, පසුව හදිසියේම ඉහළට බලන්න.
- ඔයා ඉස්සරහින්.
- උඩ බලන්න.
ඔන්න එහෙනම්.
ලුලු ලාලි ලුලු පොං.
ඇයි අපි ඒක ආයෙත් උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ?
ඒක හොඳයි වගේ.
ඉහළට බැලීමට පෙර කෙටියෙන් පහළට බලන්න.
- හොඳයි.
- ඒක නම් නියමයි.
ඔන්න එහෙනම්.
- ඔයා ඔක්කොම හරි.
- ඒක නම් පුදුමයි වගේ.
ඇයි අපි ඒක ආයෙත් උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ?
ඔබ දැනටමත් එය පරිපූර්ණ කර ඇත.
ඇය එය නැවත වරක් උත්සාහ කළ යුතුයි.
හොඳයි. හරිද?
- හරි, ඒත් තව එක පාරක්.
- හරි.
- 1, 2, 3 හි.
මම ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා...
ඔබ මෑත කාලීන සිදුවීම් හසුරුවා ගත් ආකාරය සහ ඔබේ ත්‍යාගශීලීත්වයෙන් යටපත් වූ ආකාරය වෙනුවෙන්.
- ප්‍රධාන Seo.
- ඔව්?
සභාපතිවරයාට විකාශන මධ්‍යස්ථානවලට ඇමතුම් ලබා ගැනීමට සිදු විය.
පටිගත කිරීම තැන්පත් කර තබා ගැනීම පහසු කාර්යයක් නොවීය.
- එයාට හොඳට සේවය කරන්න!
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
සත්‍යය සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, එය වළලා තබා ගැනීම...
එය නිරාවරණය කිරීමට වඩා පහසුය.
ඔබ කළ යුත්තේ රැඳී සිටීම පමණයි.
මම තවදුරටත් ජනතාව ආරක්ෂා කර සේවය නොකරමි.
මම ඔබට සේවය කරන්නම්.
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් සර්.
මේක නම් අනිවාර්යයෙන්ම හොඳ දවසක්.
අලුත් කෙනෙක්ව පිළිගන්න එක හැමවිටම හොඳයි.
තරුණ රුධිරය අප හා එක්වීම සැමරීමට,
අපි අපේ කණ්නාඩි ඔසවමු.
ස්තූතියි. අපි එකට හොඳ වැඩක් කරයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
හැමෝටම ජය වේවා.
- චියර්ස්!
සර්, කරුණාකරලා රසවිඳින්න.
බැජර් වස බීලා සියදිවි නසාගත්තාද?
මරණ පරීක්ෂණයට අනුව, අවම වශයෙන්.
කැමැත්ත පත්‍රයක් ද හමු විය.
හොඳ ගැලවීමක්.
ඒත් එයා සියදිවි නසාගත්තා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
නමුත් ඔහු සියදිවි නසා ගැනීමට සුදුසු කෙනෙකු ලෙස පෙනුනේ නැත.
එයා කඳුළු සලමින් මගෙන් අයදිනවා ඔයා දකින්න තිබුණා.
ඒක එයාගේ හිතේ අංකයක් හදන්න ඇති.
එයා හැමදාම මෝඩයෙක්, පේනවා නේද?
එයා කොහොමද දැනගත්තේ...
අපි මි යන්ග්ගේ මිනිය හොයමින් හිටියා කියලා?
ඒක තාමත් මට වද දෙනවා.
හේයි!
(ඩජුන්ග් අනාථ නිවාසය)
මම ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා.
ළමයින්ට ඔවුන්ගේ උද්යෝගය නිසා දින ගණනාවක් නිදා ගැනීමට නොහැකි විය.
දෙයියනේ. එහෙමද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මම පොඩි ළමයි අතර ජනප්‍රියයි කියලා.
ඔවුන්ගේ වයසේ දරුවන් ඔබේ ලොකුම රසිකයන්.
මම කියන්නේ, ඔයා සුපර්ගර්ල් ලුලුට පණ දෙනවා.
කුමක් ද...
ඔයා කතා කළේ මම ගැන නෙවෙයි ලුලු ගැනද?
දෙයියනේ. සී ඉයුන්, ඇතුලට එන්න.
කාරණය කුමක් ද?
අධ්‍යක්ෂ,
ලුලු මෙහෙද?
තාම නෑ, මට පේනවා.
ඇය කවදා මෙහි සිටීවිද?
ඇය ඇත්තටම මෙතන ඉඳියිද?
පේනවද? ඒ තරම් ළමයි හරිම උද්යෝගිමත්ව ඉන්නේ.
සී ඉයුන්, ලුලු ඉක්මනින්ම මෙහි එනු ඇත.
ඔයා බලාගෙන ඉන්නකම් අපිට ටිකක් විනෝද වෙන්න බැරි ඇයි?
ඔයා කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ලුලු වල කළමනාකරුද?
කළමනාකරු?
මම ප්‍රසිද්ධ මැජික්කාරයෙක්, ඔයා දන්නවනේ.
ඇයි මම ඔයාට විශේෂ දෙයක් පෙන්නන්නේ නැත්තේ?
නෑ, මම හොඳින්.
ඒ ඇය තවමත් තරමක් තරුණයි.
ඇය ඔබ කවුදැයි නොදැන සිටිය යුතුය.
හරි. හොඳයි, ඒක තේරුම් ගන්න පුළුවන්.
කෙසේ වෙතත්,
මම නිතිපතා පරිත්‍යාග ගැන සලකා බලමින් සිටිමි.
මට එය සිදු කළ හැක්කේ කෙසේද?
මේ පැත්තෙන්, කරුණාකරලා. එන්න.
- අන්තිමට ලුලුව හම්බුනාද?
- කොහෙත්ම නෑ.
කරුණාකර ඔබේ අසුන් ගන්න.
- හරි.
- තේරුණා.
හේයි, රියම් කෙනෙක්.
ඔව්?
මෙන්න ඔයාගේ GI ස්පීකරය.
ඉන්න. ඇයි ඔයා මේක ගෙනාවේ?
ඒ ලුලුගේ...
මට තාමත් ගාථාව නිවැරදිව කියන්න බැරි වුණා.
ඔයාට පුළුවන්ද මට භාර දෙන්න?
හොඳයි.
තේරුණා. ඔයා කරදර වෙන්න එපා.
ඉන්න. ඒ රහස් පරීක්ෂක සීඕ.
හැමෝටම ආයුබෝවන්.
කෑම වර්ග ආවා, ඒ නිසා මම ගිහින් ඒවා අරන් එන්නම්.
- හරි.
- කකුලක් කඩන්න යාලුවනේ.
- යකූ.
- ඇත්තටම?
ඔහු හිතන්නේ ඔහු පිටිපස්සට එන්නේ කවුරු කියලද?
ඒ වගේම, අපේ වර්ධන ව්‍යාපෘතිය ගැන පැහැදිලි කරන්නම්.
- ශිෂ්‍යත්ව...
- ඇත්තටම,
මම නිතිපතා පරිත්‍යාග කිරීමට කැමතියි.
මුදල් ඔබ අතට පත්වනු ඇත.
(අධ්‍යක්ෂ කාර්යාලය)
ගින්න!
- හෙලෝ? කවුරුහරි එළියේ ඉන්නවද?
- ගිනි!
ගින්න!
- සොලවන්න!
චා වූන්ග්ට මෙච්චර කල් යන්නේ මොකද?
රැස්වීමට ටික වෙලාවක් ගත වෙන්න ඇති.
- සොලවන්න!
අපි තවත් ඉවසුවොත්, කැරැල්ලක් ඇති වෙයි.
- මට ඒ ගැන කියන්න.
- අපි එයා නැතුව පටන් ගමු.
අපි ළඟ GI ස්පීකරය තියෙනවා,
ඉතින් මිස්ටර් මාට කළු හොරා රඟපාන්න පුළුවන්.
ඔෆිසර් කෝ, එයාට ඉයර්ෆෝන් එකෙන් කතා කරන්න.
චා මහතා මේ ගැන දින ගණනාවක් දුක් වෙයි.
එහෙනම් එහෙම වෙන්න.
ලුලු ළමයින් බලාපොරොත්තු සුන් කරන්නේ නැහැ.
ගෝෂ්.
- සොලවන්න!
හේයි, ඒ රහස් පරීක්ෂක සීඕ. ඇයි එයා මෙහෙට එන්නේ?
- සෝල් හේ, අපි යන්න ඕනේ.
- මේ මොකක් ගැනද?
- මොකද දෙයියනේ?
- හේයි, ළමයි!
- ළමයි, එන්න.
- ළමයි!
- අපි යමු.
- එන්න.
අපි යමු. එච්චරයි.
අම්මා...
ගින්න!
අධ්‍යක්ෂක.
වෙන්නේ කුමක් ද?
මේකෙන් මූණ වහගන්න.
ඇන් එකෙන්ද?
ඩොං මින්, ඔයා කොහෙද?
- චෝ ඒ?
- මම මෙතන.
ජි හෝ?
- හා ඉයුන්?
- මෙන්න!
චා වූන්ග්? එයා තාම එළියට ඇවිත් නෑ.
ඔහු අධ්‍යක්ෂ කාර්යාලයේ සිටියේය.
එපා. ඔයා අනතුරකට මුහුණ දෙනවා.
නමුත් චා වූන්ග් ඇතුලේ.
ඔයාට බෑ. මම ඔයාට ආපහු ඇතුලට යන්න දෙන්නේ නෑ.
චා වූන්ග්.
ඔයා හොඳින්ද? මෙච්චර කල් ගියේ ඇයි?
මම හොඳින් ඉන්නවා. දොර ඇරෙන්නේ නැහැ, එච්චරයි.
අන්න එහෙමයි ඔයා දොරක් කඩන්නේ.
ඒක නම් හොඳටම ඇති. ළමයි හැමෝම ඒක කළාද?
මේ රිෆ්-රාෆ්ලා කවුද?
යහපත්කම. රින්?
සි ඉයුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- එතකොට ඉයුන්?
සී ඉයුන් කොහෙද?
සහ ඉයුන්?
මම ලුලු
මට අත්හැරිය නොහැක.
- සහ ඉයුන්!
සී ඉයුන් මෙතන ඉන්නවා. උඩ මෙතන!
ඔයා තාමත් එතන ඉන්නේ ඇයි?
ශාලාවේ ඕනෑවට වඩා දුම තියෙනවා.
- එහෙනම් පනින්න. අපි ඔයාව අල්ලගන්නම්.
- ඒක හරි.
නමුත් ඇය දරුවෙක්ව කුසේ තියාගෙන ඉන්නවා. මේක භයානක වෙන්න පුළුවන්.
මේක අපේ පළමු රොඩියෝ එක නෙවෙයි, ඔයා දන්නවනේ.
අපිව විශ්වාස කරලා පනින්න. මෙන්න.
සී ඉයුන්, අපි පනින්න ඕනේ. ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
මට බෑ. මට බයයි.
කමක් නෑ. බය වෙන එක සාමාන්‍යයි.
නමුත් තත්පරයක් සිතන්න. මම කවුද?
- ඔයා ලුලු.
- ඒක හරි!
ඒ වගේම ලුලුට ධෛර්යය තියෙනවා.
ඔබව ධෛර්යමත් කරන ගායනය ඔබ දන්නවාද?
"මට ධෛර්යය දෙන්න. ලුලු ලාලි ලුලු පොං."
ඒක තමයි. හොඳ වැඩක්. දැන්, ආයෙත් කියන්න.
- මට ධෛර්යය දෙන්න.
- Lulu lali Lulu pong.
හොඳ වැඩක්.
අපි සියල්ල සූදානම්.
- 1, 2, 3 හි.
- දෙවියනේ!
- කොහෙත්ම නැහැ!
හොඳයි!
මාව බේරගත්තට ස්තූතියි, ලුලු.
අපි ඒක කළේ එකට.
ඔයාලා හැමෝම ඒක දැක්කද?
ඔව්!
බය හිතුනම මොනවද කියන්න ඕන?
- මට ධෛර්යය දෙන්න.
- Lulu lali Lulu pong.
දැන්,
අපිට අවශ්‍ය වෙන්නේ ගුහා දොරටුවේ බාධකයක් විතරයි. මම හරිද?
අද දහවල් විදුලි ගින්නක් ඇති වුණා...
ඩජුන්ග් අනාථ නිවාසයේදී.
එම ස්ථානයේ දී,
මිනිස්සු හිතාගන්නවත් බැරි දෙයක් දැක්කා.
කාටූන් චරිතයක්...
ඇගේ සුපිරි බලයෙන් දරුවෙකු බේරා ගත්තා.
ඒ සුපර්ගර්ල් ලුලු.
ලුලු මාව බේරගත්තා.
ලුලු ලාලි ලුලු පොං.
ඉන් පෙනී යන්නේ ඉන්ද්‍රජාලික චා චා වූං...
පුණ්‍ය ප්‍රසංගයක් සඳහා මෙහි සිටියා.
සමහරු අනුමාන කරන්නේ...
ලුලු වාදනය කරන ස්ටන්ට් කාන්තාව...
ස්ටන්ට් සඳහා සකස් කරන ලද වයර් භාවිතා කළේය.
අද්භූත බලයන් පැවතිය හැකිද?
(චා චා වූන්ග්, මායාකාරයා)
සුපිරි වීරයන්ට අප අතර ජීවත් විය හැකිද?
ඒක තීරණය වෙන්නේ ඔයා හිතන දේ අනුව.
දැන් දර්ශන වෙලාව.
ඒක බලන්න.
අපි බර ඉසිලීම කළා, නමුත් ඔහුට තමයි කූල් විදියට පෙනෙන්නේ.
"ඒක ඔයා හිතන දේ අනුව වෙනස් වෙනවා."
"මේක දර්ශන වෙලාව."
ලැජ්ජාවට පත් නොවී කෙනෙක් කොහොමද ඒක කියන්නේ?
ඔයාට ඒක කම්මැලි නැද්ද?
හැමෝටම ඒක කියන්න බෑ.
ඒක හොඳ පෙනුමක් ලබා දෙන්නේ මමයි.
ඔයා විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක්, ඔයා දන්නවද?
මාර්ගය වන විට, A Reum කොහෙද?
මම හිතුවේ එයා ප්‍රවෘත්තිවල ඉන්න සතුටු වෙයි කියලා?
කුමක් ද?
විශ්‍රාම වැටුප ප්‍රමාණවත් නොවූවාද?
ඔබ සෑහීමකට පත් නොවන බව පෙනේ.
ඒක ඇති තරම් තිබුණා. මම ඒකට ගොඩක් ආස වුණා.
මම තමයි සුපිරිම.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙතන තනියම ඉන්නේ?
හේතුවක් නැහැ.
මට විහිළුවක් වගේ, එච්චරයි.
ආපසු හැරී බලන විට, මම වීරයෙක් නොවන්නට ඇත,
නමුත් මම අඩුම තරමින් වීරයෙකුගේ සහායකයෙක් වුණා.
ඇල්ෆ්‍රඩ් ඔයාගේ බැට්මෑන්ට.
සිතාගත නොහැකි දේ යථාර්ථයක් බවට පත්වන්නේ ඉන්ද්‍රජාලිකයන්ට පින්සිදු වන්නටය.
වීරයෝ වගේ.
වැඩේ ලේසි වුණේ නැහැ,
ඒත් මටත් ඒකෙන් ලොකු සතුටක් ලැබුණා.
ස්තූතියි, චා මහත්මයා.
චා වූන්ග්, ඔයා මැජික් උපක්‍රම සහ මායාවන්ට යොමු වුණේ කොහොමද?
හොඳයි,
මගේ පළිගැනීමට.
ඇඟිල්ල දිගු කළ අයට එරෙහිව...
මගේ සීයා ඔහුව වංචාකාරයෙක් කියලා කතා කළා.
මටත් එයා වගේම හොල්මන් පේනවා,
නමුත් ෂාමන්වරුන්ට නරක ලෙස කතා කරන අය...
මට මැජික්කාරයෙක් වගේ ආදරේ කරලා මගේ සංදර්ශන බලන්න සල්ලි ගෙවන්න.
ඒ ඔවුන්ව සමච්චලයට ලක් කිරීමට සහ රැවටීමටයි.
මට තිබුණේ නරකම අභිප්‍රායන්,
ඒ වගේම ඒක තවත් ශක්තිමත් වුණේ මට අවතාර දකින්න තියෙන හැකියාව නිසා විතරයි.
ඉතින් මම හිතන්නේ මම අයින් වෙයි.
ඔයා ගැන ඔයා නොදන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
පුහුණුවීම් අතරතුර ඔබගේ සටහන් දැක මම සතුටට පත් වුණා.
මේ තරම් කාමුක කෙනෙක් තවත් නෑ...
ඔවුන් ආදරය නොකරන දෙයක් ගැන.
දිගටම මායාකාරයෙක් වෙන්න.
ඒක ඔයාගේ ආශාව.
මගේ මැජික් උපක්‍රම.
එය වෙනස් ආකාරයකින් කිරීමට,
මා වැය කරන කාලය හා ශ්‍රමය දෙගුණ තෙගුණ කළ යුතුය.
මට ඔයාව බලන්න තියෙන වෙලාව අඩු වෙයි...
සහ ප්‍රතිඵලය දැඩි ලෙස කලකිරීමට පත් විය හැකිය.
මම... වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ දන්නා මායාකාරයා මම විය යුතු බව.
ඔයා තාමත් ඒකට කැමතිද?
ඔයාට තාමත් තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒක නෙවෙයි මම ඔයාට කැමති වෙන්න හේතුව.
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
එක්ව, පළමු පියවර පවා සතුටක් වනු ඇත.
බය හිතෙනවා නම් මැජික් වචන කියන්න.
මට ධෛර්යය දෙන්න. ලුලු ලාලි ලුලු පොං!
මම ඒක කළා නේද? ඇත්තටම මම ඒක කළා.
- දැන් ඔයාගේ වාරේ.
- මොකක්ද?
යන්න.
ලුලු ලාලි ලුලු පොං!
හොඳ වැඩක්. ඒක තමයි ආත්මය.
ලුලු ලාලි ලුලු පොං.
ඔබට තවමත් තේරෙන්නේ නැද්ද?
මම ඔබ සමඟ යන ඕනෑම මාර්ගයක්...
දුෂ්කරතා කුමක් වුවත් මට සතුට ගෙන එනු ඇත.
අපි මෙතන.
මම අපිව මෙහෙට එක්කගෙන ආවා, ඒ නිසා ඔයාට ස්තුති කරන්න ඕන නෑ.
හරි. මාව එහෙ මෙහෙ ගෙනිච්චට ස්තූතියි.
ඔයා මේක ඇත්තටම රස විඳිනවා කියලා කියන්න එපා.
වගේ.
ඔයා වෙනුවෙන් දේවල් නොකර ඉන්න එක මාව මරනවා වගේ.
මොනවා වගේ දේවල්ද?
මම ඒ ඔක්කොම මෙතනම ලැයිස්තුගත කරන්නද?
මුළු රාත්‍රියම ගත විය හැකියි.
ඔයා හෙට වැඩට යන්න ඕන නැද්ද?
හරි. එහෙනම් පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
මොකක්ද? ඉන්න.
අඩුම තරමේ ඔයා හරියට සුභ රාත්‍රියක් කියන්න ඕනේ.
සුභ රාත්‍රියක් සහ මිහිරි සිහින.
තේරුම් ගත්තා ද.
මම යන්නම්.
(මෙතැන් සිට, ප්‍රදර්ශන වේලාව!)
කෙනෙකුට සෑම විටම පවුලක් ආරම්භ කළ හැකිය.
ඒක අපිට ඕන තරම් ලොකු වෙයි.
අපි ඒක දැක්කා.
අපිට ටිකක් පෞද්ගලිකත්වයක් දෙන්න, හරිද?
ඔබට හතර ආකාරයකින් අඩුපාඩු ඇති පිස්සෙක් විය හැකිය.
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න!
පිටව යාමට සිටින අය හැකි ඉක්මනින් එසේ කළ යුතුය.
එවිට, අපගේ පෞද්ගලිකත්වය අපට සහතික කෙරේ.
ඩොං චුල් විවාහ වුණාම අපි යනවා.
එය අපගේ සමුගැනීමේ තෑග්ගක් ලෙස සලකන්න.
ඒ මැජික් ෆැක්ටරියේ සේවකයින් සිහිපත් කිරීමටයි.
නිලධාරී කෝ, ඒක ඇති තරම් තියෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි ගිය පසු,
මේ ජීවිතය අපේ අතීත ජීවිතය වනු ඇත.
මට ඒක මතක නෑ,
නමුත් එය නිසැකවම හොඳ එකක් විය.
ඔබට ස්තූතියි,
මැජික් ෆැක්ටරියේ ප්‍රධානියා ලෙස මගේ කාලය තනිකමක් මිසක් වෙන කිසිවක් නොවේ.
මට කවදාවත් ඉල්ලන්න පුළුවන් හොඳම සේවකයින්.
මම ඔයාව අමතක කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට ස්තූතියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥